# MMOTee 刑事管辖法
## 第一篇 总则
### 第一章 
#### 第一节 法律的基本原则
* 第一条【立法目的】在MMOTeeCN服务器内，某些罪恶的Tee逍遥法外，为了惩治这些Tee，我们MRPG最高Tee法院于检察院召开了全服Tee代表大会，制定了本法律。
* 第二条【任务】我们将与各不法犯罪分子斗争，需要保护Tee公民安全和私Tee财产、服务器财产、服务器安全、社会主义和无产阶级制度等。
* 第三条【管辖地区】各MTCN服务器，非工会土地管辖。特别案例也管辖工会土地。
* 第四条【适用人等】法律面前Tee平等，不可出现逍遥法外的Tee。
### 第二章 犯罪
#### 第一节 犯罪和刑事责任
* 第五条【犯罪概念】一切危害服务器主权、服务器完整和安全，分裂服务器、颠覆Tee民主专政的政权和推翻社会主义制度，破坏服务器秩序和经济秩序，侵犯服有财产或者劳动Tee群众集体所有的财产，侵犯Tee公民私有的财产，侵犯Tee公民的人身权利、民主权利和其他权利，以及危害社会的行为是犯罪，如情节轻，不为犯罪。
* 第六条【犯罪等级】未满15级的Tee犯罪应当免除惩罚，但应当加强管教。已满15级不满20级的Tee犯罪应当减轻处罚，已满20级为犯罪。
* 第七条【正当防卫】为了使服务器、公共利益、本Tee或者他Tee的Tee身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害Tee造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。对正在进行行凶、杀Tee、抢劫、绑架以及其他严重危及Tee身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害Tee伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
* 第八条【紧急避险】为了使服务器、公共利益、本Tee或者他Tee的Tee身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。紧急避险超过必要限度造成不应有的损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
#### 第二节 未遂
* 第九条【犯罪预备】为了犯罪，准备工具、制造条件的，是犯罪预备。对于预备犯，可以比照既遂犯从轻、减轻处罚或者免除处罚。
* 第十条【犯罪未遂】已经着手实行犯罪，由于犯罪Tee意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。
* 第十一条【犯罪中止】在犯罪过程中，自动放弃犯罪或者自动有效地防止犯罪结果发生的，是犯罪中止。对于中止犯，没有造成损害的，应当免除处罚；造成损害的，应当减轻处罚。
#### 第三节 共同犯罪
* 第十二条【主犯】多人犯罪主犯从严处理。
* 第十三条【从犯】从犯为跟主犯一起多人犯罪的Tee，应当从轻或免除刑法处理。如从犯犯下重大刑事案件，应当从严处理。
* 第十四条【教唆犯】教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满20级的Tee犯罪的，应当从重处罚。如果被教唆的人没有犯被教唆的罪，对于教唆犯，可以从轻或者减轻处罚。
### 第三章 刑罚
#### 第一节 刑罚类种
* 第十五条【主刑类种】
  * （一）公开；
  * （二）有期徒刑；
  * （三）禁IP。
* 第十六条【附刑类种】
  * （一）罚金；
  * （二）剥夺政治权利；
  * （三）清空物品。
附加刑也可以独立使用。
* 第十七条【剥夺政治权利的含义】剥夺政治权利是剥夺下列权利：
  * （一）选举权和被选举权；
  * （二）言论、出版、集会、结社、游行、示威自由的权利；
  * （三）担任服务器机关职务的权利；
  * （四）担任服有工会、跟班、职业和Tee团体领导职务的权利。
### 第四章 自首立功
#### 第一节 自首和立功
* 第十八条【自首】 犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪Tee，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。犯罪Tee虽不具有前两款规定的自首情节，但是如实供述自己罪行的，可以从轻处罚；因其如实供述自己罪行，避免特别严重后果发生的，可以减轻处罚。
* 第十九条【立功】 犯罪Tee有揭发他Tee犯罪行为，查证属实的，或者提供重要线索，从而得以侦破其他案件等立功表现的，可以从轻或者减轻处罚；有重大立功表现的，可以减轻或者免除处罚。
## 第二篇 分则
### 第一章 妨碍他Tee罪
* 第二十条【妨碍罪】在非工会土地（耕地、矿井、树林、萃取等），Tee再此工作时属于他人所有，如妨碍他人挂机，给予公开处刑或6分钟有期徒刑。如解决，免除刑罚。
* 第二十一条【占地罪】在非工会土地（耕地、矿井、树林、萃取等），如他人正在挂机，故意打死或移动他人进行抢占地盘，处公开处刑、6分钟以上24小时以下有期徒刑或禁IP。
* 第二十二条【过失妨碍罪】在非工会土地（耕地、矿井、树林、萃取等），如Tee不小心伤害到挂机Tee，认错者免罚，抗辩者处公开处刑或6分钟以下有期徒刑。
* 第二十三条【肇事逃逸罪】如Tee故意伤害到挂机Tee或故意伤害Tee逃逸后，可让刑事警察上级发布通缉令，处6分钟有期徒刑。
### 第二章 危害服务器安全罪
* 第二十四条【使用漏洞罪】如Tee使用游戏漏洞谋利或获取其他利益（如刷钱、刷物品等）给予禁IP刑罚，情节轻者清除谋利物品。
* 第二十五条【使用外挂罪】非法使用辅助性软件谋利给予禁IP刑罚，情节轻者给予1小时以上有期徒刑。
* 第二十六条【注册多个账号罪】如Tee注册多个账号谋利，给予禁IP或清除物品。
* 第二十七条【谋利罪】Tee使用游戏漏洞、辅助、注册多个账号等方式进行谋利，依法禁IP。

## 真实刑事案例：
### 一、多人谋利案
* MTCN最高Tee法院审判 审判长：天上的星星
* 原告：E某
* 被告：4某、王某
* 关键词：破坏服务器安全
* 相关法律：MTCN刑法第二十六条【注册多个账号罪】、第二十七条【谋利罪】
* 案件描述：4某注册多个（几十个）账号刷物品盲盒，王子某进行协助（送菜），4某和王某分享利益，被目击者原告E某目击，并且告发。
* 审判过程：审判长看到原告信息后，使用管理身份依法封禁4某，从犯王某免除刑罚，删除4某账号。
* 案件结果：4某服刑以后，被解封。
